認知課題の解析データセット作成

### 2020-01-09 how-to-R-language.Rmd
update
update datahandling

---
title: "R言語スタイルガイドと研究大要"
---

RStudioのコンソールの説明から

@@

フォルダの準備の仕方についても説明する

@@

research compendium
https://research-compendium.science/

research compendiumは，研究要約や研究概要も考えられるが，すでによく使われている言葉で，わかりにくいので，研究大要とする。

>>>>

---
title: "R言語の基本と解析のパッケージ化"
---

## 準備中

```{r eval=FALSE, include=FALSE}

## RStudio
のコンソールの説明

### Working Directory

### Package

## Rmd入門
Rmdの使用以外を認めない

@@

@@

リンク
https://kazutan.github.io/JSSP2018_spring/index.html

https://heavywatal.github.io/slides/nagoya2018/0-why-r.html

https://kazutan.github.io/kazutanR/index.html

便利なリンクの紹介

https://sites.google.com/site/yasknsd/ge-ren-dememo
```

### 2020-01-09 how-to-dataHandling.Rmd
update

このような条件を満たすもので，心理学科の学生にも使いやすいものとしては**R**があります。解析データセット作成では，**R**を使いましょう！以下では，(1)jsPsychを用いたWEB実験で得られたJSONファイルの処理，(2)PsychoPyを用いた実験で得られたcsvファイルの処理について解説します。なお，RやRstudioの基本的な使い方については，[R言語の基本と解析梱包](how-to-R-language.html)で学んでいることを前提とします。

>>>>

このような条件を満たすもので，心理学科の学生にも使いやすいものとしては**R**があります。解析データセット作成では，**R**を使いましょう！以下では，(1)jsPsychを用いたWEB実験で得られたJSONファイルの処理，(2)PsychoPyを用いた実験で得られたcsvファイルの処理について解説します。なお，RやRstudioの基本的な使い方については，[R言語の基本と解析のパッケージ化](how-to-R-language.html)で学んでいることを前提とします。
